2019/05/07
１：pgAdminがわからないので一旦放置。直せるところを直すことにした。

２：issueを開発から本番へ移行

３：work/newで登録できる画像を１つにしようと決め、まずは挙動を確認しようとしたところ、
「バリデーションに失敗しました: Memo publicは一覧にありません」とエラー。

４：pgAdmin（ローカル）を見てみると、memo_publicがbooleanじゃなくてintegerにしてしまっていた。
以前はちゃんと登録できたのにおかしいな？

５：データ型変更しようと過去のメモを参照したところ、本番環境で一度カラムを変えていたことがわかった。じゃあなぜ？

６：PostgreSQLへ移行した時、migrateファイルでエラーがあったので、このカラムの型変更の部分をコメントアウトしていたためだった。

７：あらためてマイグレーションファイルを作って対応
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
class ChangeDatatypeMemoPublicOfWorks < ActiveRecord::Migration[5.2]
  def change
    change_column :works, :memo_public, :booleanUSING memo_public::boolean, default: false, null: false
  end
end
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

８：普段なら問題ないが、rails db:migrateしたらエラーが出た
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
PG::DatatypeMismatch: ERROR:  column "memo_public" cannot be cast automatically to type boolean
HINT:  You might need to specify "USING memo_public::boolean".
: ALTER TABLE "works" ALTER COLUMN "memo_public" TYPE boolean, ALTER COLUMN "memo_public" SET DEFAULT 0, ALTER "memo_public" SET NOT NULL
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ポスグレだから出たエラーのようだ。
「こうやってかきなよ」的なSQL文?（ALTER文？）が書かれているようにも見える。

９：調べてみるとこのような記事があった。

参考：https://qiita.com/gam0022/items/a73910de5b8eb44e5b13

HINTに書かれている内容を付け加えてみる必要があるようだ。この記事を参考にこのように直してみた。

＜旧＞
change_column :works, :memo_public, :boolean, default: false, null: false

＜新＞
change_column :works, :memo_public, :boolean USING memo_public::boolean, default: false, null: false

１０：がやっぱりエラー。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
SyntaxError: /Users/taro-kuma/Desktop/Git/moku/db/migrate/20190507032646_change_datatype_memo_public_of_works.rb:3: syntax error, unexpected tCONSTANT, expecting keyword_end
...s, :memo_public, :boolean USING memo_public::boolean, defaul...
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
USINGの部分に波線が引かれてた。

１１：さっきの参考qiitaにあったスタックオーバーフローをチェック。
：を除き、シングルクオートで囲ってある必要があるようなのでそのように訂正。

１２：まだエラー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
PG::DatatypeMismatch: ERROR:  column "memo_public" is of type boolean but default expression is of type integer
HINT:  You will need to rewrite or cast the expression.

（"memo_public"はブール型ですが、デフォルトの式は整数型です
ヒント：式を書き直すかキャストする必要があります。）
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

とのこと。

１３：キャストとはなんなのか
参考：https://wa3.i-3-i.info/word1190.html

これによると、型変換のことをキャストというらしい。

１４：pgAdminでSQLかいてしまうのはどうか

参考：https://hacknote.jp/archives/4125/
最初のエラー文の時にすでSQL文が書いてあったしこれを試せばいいのではないか？
だが、すでにマイグレーションファイルを作ってしまっている。以前ちょっとエラーがでてこまったので巻き戻しは怖かったけれど、gitで巻き戻しを実行。
とりあえず綺麗にマイグレーションファイルは消えた。

１５：pgAdminでSQL書いてみた
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ALTER TABLE "works" ALTER COLUMN "memo_public" TYPE boolean, ALTER COLUMN "memo_public" SET DEFAULT 0, ALTER "memo_public" SET NOT NULL
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

で⚡️実行。しかし。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ERROR:  column "memo_public" cannot be cast automatically to type boolean
HINT:  You might need to specify "USING memo_public::boolean".
SQL state: 42804
（"memo_public"は自動的に型booleanにキャストできません
ヒント：スペックが必要かもしれません）
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

１６：調べる
参考：https://hacknote.jp/archives/4125/
これをみる限りSQL文は適切なようだ。

参考：http://dqn.sakusakutto.jp/2012/02/cannot_be_cast_to_type_integer.html
これをみておもいだしたけれど、「HINT:  You might need to specify "USING memo_public::boolean".」とあった。SQLには加えてなかったので以下のようにして⚡️。

TYPEの部分に追加が必要なようだ。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ALTER TABLE "works" ALTER COLUMN "memo_public" TYPE boolean USING memo_public::boolean, ALTER COLUMN "memo_public" SET DEFAULT 0, ALTER "memo_public" SET NOT NULL
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

１７：エラーは変わらず。