2019/03/14
１：accounts/edit.html.erb
フォームのサイズ調整

２：mokus/new.html.erbの箱３つサイズと位置の調整

３：mokus/new.html.erb 開始後の画面調整
colの表示順を指定して、スマホサイズとそれより大きいサイズの表示状態を調整

参考：https://cccabinet.jpn.org/bootstrap4/layout/grid 
order の部分

４：カレンダーの表示
mokuタグだすのをやめる手段として、eachでインクリメントして合計数を出し、それにリンクをつけようと思った。
けど、インクリメントがうまく行かない。

mokuタグはeachで１つずつ出てるのに、インクリメントは１にしかならない。
インクリメント直後に出力すると、mokuった数だけ１が表示される。

そこで、arrayを使って、eachのたびに１を要素として格納し、要素数を.sizeで出す様に試みたところこれで合計数が出た。
とりあえずこれでよしとしてみよう。
ちなみにlengthの方が好きだからそれで試したけれどこれはダメだった。

スマホサイズの１ｗカレンだーだと、文字数的にちょっと幅がやばいのでこれはまた調整する。