2019/03/08

１：カレンダーの続き
・dateでその日付が取れる
・カレンダーにはdo_mokusのcreated_atを参照し、その日付と一致するものだけ表示している
・これがうまく使えれば
・↓がうまく使えそうだったけれど、カウント０で表示されちゃってうまくない。一旦諦め。
参考１："DATE(created_at) = '#{Date.yesterday}'"
参考２：https://easyramble.com/get-today-record-with-rails-activerecord.html
参考３：https://qiita.com/fkm_y/items/f0c4b247fdeffe5544c7

２：個人設定の公開・非公開についてポップアップメッセージを作成。

３：↑作成中に、アカウント非公開なのにmknに乗ってしまうことにきがついて調整。
アカウントの公開・非公開に基づくため、過去にアカウント非公開時にやったmokuが、アカウント公開と共にmjnに出現してしまうことになる。
利用が多い場合は代謝により問題ない。が、利用が少ない場合は残ってしまうし、利用が多くても今の今だと…。
やはりMJNの公開設定は表示するか？

４：pick upでも同様にアカウント公開設定のuserだけになる様絞り込みを追加。
スタート後に消える様jQueryのhiddenにも追加。

５：カードの高さがうまく合わない。ここはまた後日調整。

６：FAQのレイアウト作成
ちょっと横道に逸れて管理者メニューいじってる
