2019/03/25
１：アコーディオンが解決しないので先にアカウント削除後の画面を作成

２：動作確認のまえにつんのめる。

①
テストユーザーを作ろうとログアウトをクリックしたら、ルーティングエラーが…？なぜ？

②
エラーの内容
「Routing Error」
「uninitialized constant UsersController」

プロトタイプではusersコントローラを作っていたけれど、最終邸には未使用。viewも１つもない。
個人設定はaccountsで対応することにしたため。

だから本番でははなからusersコントローラは作っていない。これまでログイン・ログアウトにはこまらなかった。

③
この数日特にルーティングはいじってない。deviseのログアウト付近もいじってない。何が原因かわからない。
試しにdeviseのregistration/editで更新を試すと、update後のridirect先が/mypageのはずなのにtop/indexへ。
accounts/editの場合やmokusなどでmypageへ戻ろうとすると普通にmypageへもどる。

④
利用規約にdeviseのnew_registrationを借りてnew_registration/terms_of_serviceとアドレスをつくっていたのでこれ？と思ってtop/terms_of_serviceにしたがエラーは回避できない。

⑤
puma立ち上げなおしてもダメ

⑥
プロトタイプでログアウトを試す。問題なし。プロトタイプとroutesを見比べるが特に差異はない。

⑦
どちらもdeviseのバージョンは同じ4.6