2019/04/25

１：エラーを突き止める
どうもテーブルができていないと言われているようだ

参考：https://teratail.com/questions/23996

heroku run rails db:migrateを実行

２：できました！
ただ、新しいmokuだから（ブランチをマージしたものだから）かデーターはまっさらな状態。
また、pgAdminがローカルのものだけ見えるようにしているかとりあえずユーザー登録したけれどpgAdminで見えない状態。
ちなみにmokuってみたけれど動作に問題はない模様。

３：herokuのDBが見えるようにしたくて調べた
以下の手順でできそうな雰囲気
参考：https://medium.com/moonshot/pgadmin4-connetct-to-heroku-db-c0abe2342aa8

４：なんだかうまく行かない。
host username passwordはheroku参照してそれらしいものを入力している。

すると
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
Unable to connect to server:

FATAL: permission denied for database "postgres"
DETAIL: User does not have CONNECT privilege.
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ユーザーはCONNECT特権を持っていませんとのこと。

５：こちらを参考にやってみる
参考：https://qiita.com/master-of-sugar/items/887dc292c7155102c4d9

ただこれもさっきやったのと内容としては同じこと。
だから結果も同じ。

６：さらにこちらを参照。
参考：http://md.hatenablog.com/entry/2013/01/14/131358

かなり古い情報だけれど、どうやらDBnameの各場所が間違っているらしいことに気がついて修正。
すると

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
Unable to connect to server:

FATAL: password authentication failed for user "heroku moku"
FATAL: no pg_hba.conf entry for host "111.239.44.26", user "heroku moku", database "wdytrolmaxcnni", SSL off
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

ホスト "111.239.44.26"、ユーザ "heroku moku"、データベース "wdytrolmaxcnni"のpg_hba.confエントリがない、SSLオフ
とのこと。
SSLはcreate serverのところにSSLタブがあるのでONにした。

７：さらに調査
以下の参考によると原因は次のようなものらしい
参考：http://d.hatena.ne.jp/ka0_0ak/20111214/1323826274
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
●原因
サーバとの接触に成功はしたもけどサーバが通信を拒否ししてる。
pg_hba.conf 設定ファイルに認証用の項目がないと発生する。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

また次の参考には似たようなタイトルで同様の案件が複数上がっている模様。
参考：https://www.manageengine.jp/support/kb/OpManager/?p=7972


ポスグレの設定ファイルをいじってくれとあるようだ。

８：こんなのもあった。比較的やってることが読み取りやすいように感じる。
参考：https://sites.google.com/site/pcchatnetoiles/home/postgresql/django

