2019/03/22
１：ヘッダーメニュー、ログイン前の内容を変更
（よくある質問、aboutも追加）

２：mokus/newの微調整

３：mokus/showで成果物の有無による表示の分岐追加

４：利用規約のページ、container-fluidへ変更

５：works/editのレイアウトが変だったので修正

６：works/for_public作ってなかったのでレイアウト作成

７：works/new, editで？のマウスオーバーPOP UPにアカウントが非公開だと公開にしても非公開だと追加

８：pick upへの公開設定だと、成果物の公開・非公開の部分がユーザーにわかりにくいと判断。カラム名はそのままにして、html上では成果物の公開設定ということにする。
成果物が公開ならば、pick upにも載るということにする。
（アカウントが公開ならばmJNが強制公開なので同じ理屈）

９：以前はまっていて一旦バリデーションにoptional:trueをつけてしのいだもの、外部キーの命名規則を違反していただけだとわかり修正。

１０：mypage/showを作成

１１：スマホの時アコーディオンに再挑戦、途中